Kane me mostró un nido de pájaro.
Tenemos que irnos ahora.
Cuídese, mi señora.
¡Adiós Kane!
Mi señor, ¿realmente los dejó ir?
Protégela desde lejos. Que nadie les haga daño.
Sí, mi señor.
¿Por qué caminamos tan rápido?
¿A dónde vamos?
Estamos encontrando un nuevo hogar. En algún lugar
seguro, cariño.
Pensé que una vez que nos fuéramos, finalmente
seríamos libres.
¿Quién eres? No te conocemos.
¡Mover! No es necesario que los captures vivos.
¡Suelta a mi hijo!
- ¡Mamá! — ¡Leo!
¡Ah, duele!
Leo! ¡León!
Leo!
¡Leo, despierta, cariño!
Gracias a Dios que estás respirando.
¿Quién eres? ¿Por qué nos llevaste?
¿Por qué? Lo sabrás muy pronto.
Soy Garrick. Vera era mi hermana.
Damián la mató. Él pagará por ello.
Tú y el chico sois un cebo.
Él sabrá cómo se siente la pérdida.
¡No! Quiere matar a Damien.